Xiaoxi
Vamos a encontrarnos.
Entonces
nos vemos mañana.
Déjame pensar.
Tu mañana,
¿o mi mañana?
Mi mañana.
Entonces tengo que esperar nueve años.
¿Qué tal en mi casa?
Bien...
Bueno.
Tu mañana.
Pero aún no te conozco.
Bien.
¿Qué debemos hacer?
Ahora lo recuerdo.
Eso fue en 2016,
el 6 de mayo.
Fue realmente divertido.
La comida estaba muy buena.
Sí.
Nos vemos aquí la próxima vez.
Está bien, claro.
Genial, genial.
¿Todos tienen transporte?
Lo hicimos, regresamos primero.
Adiós, adiós, adiós.
Adiós, nos vemos la próxima vez, adiós.
Adiós.
Xiaomi.
¿Conseguiste transporte?
Aún no.
Pero está bien.
Puedo esperar un poco.
En el peor de los casos, volveré a casa andando.
¿Y qué tal tu viaje?
Mi viaje ya casi está aquí.
Entonces deberías irte.
Bueno.
Adios, ten cuidado en la carretera.
Adiós.
¡Eres un asqueroso!
¿Recuerdas algo?
¿de hace tantos años tan claramente?
Te siguió un bicho raro.
¿Cómo podría olvidarlo?
Si ese día,
Podrías haber llegado a ser el héroe,
Nos habríamos conocido entonces.
Y mi impresión sobre ti se habría disparado.
Buena idea.
¿Pero no será peligroso?
¿Qué hay que temer?
El arrastrado tropezará con el cinturón verde.
Está bien.
¡Wing Chun!
¡Chen Mo!
¡Baja la voz!
Bueno.
La comida es muy buena.
Sí.
Nos vemos aquí la próxima vez, ¿de acuerdo?
Claro, genial.
¿Cual es?
¿Todos tienen transporte?
Lo hicimos, regresamos primero.
Adiós, adiós, adiós.
Adiós.
Nos vemos la próxima vez.
Xiaoxi, ¿conseguiste transporte?
Aún no.
¿Y qué tal tu viaje?
Mi viaje ya casi está aquí.
Entonces deberías irte.
Bueno.
Ten cuidado, Bella.
Adiós.
Hola.
Du Xiaoxi.
¿Dónde está el bicho raro?
¿Por qué corres tan rápido?
¿Por qué está tan oscuro aquí?
¿A dónde estás corriendo?
¡Cinturón verde!
¡Eres un asqueroso!
Así que el pervertido eras tú.
¿Y aún puedes reír?
Mis ojos no se abrieron durante tres días.
¿Y realmente tuviste que escribir?
¿Quince "ha" en la nota?
Lo siento, lo siento.
Pero valió la pena.
Al menos
Tengo que verte.
¿Soy como te imaginabas?
No.
Claramente mi imaginación
Era demasiado limitado.
Eso es muy cursi.
Más o menos.
La persona coincide con la escritura.
La letra coincide con la persona.
Entonces tu letra no es muy buena.
¿No te parece increíble?
Quiero escribir nuestra experiencia
en una novela.
Incorpora lo que dijiste,
sobre cómo en ciertos
coordenadas en el mundo,
debido a cambios en el campo gravitacional,
provocando diferencias en el flujo del tiempo
y la curvatura del espacio-tiempo,
Permitiendo a personas de dos épocas diferentes
Comunicarse a través del tiempo.
Eso no es bueno.
Alguien ya lo escribió.
Aunque lo escribirías antes que ella ahora,
Eso es trampa.
Incluso me puse un seudónimo.
Se llama "Suan Tang". ¿Cómo es?
¿Cómo conoces "Suan Tang"?
No sé.
Entonces ¿por qué te llamas "Suan Tang"?
Secreto.
Y además,
Ya he pensado en un título.
Se llamará
"La primera reunión".
¿Qué opinas?
Pero todavía no puedo escribir estos dos días.
El médico me dijo que no forzara la vista.
Todavía tengo que ir a
Primer hospital para revisión mañana.
Iré a buscarte.
¿Dónde me encontrarás?
¿En el Primer Hospital?
¿Hola?
Me llamaste con mucha prisa.
¿Hay buenas noticias?
¿Qué pasa? ¿Por qué me miras así?
Soy...
Yo... he perdido un poco de peso últimamente.
No es porque...
Mi libro no puede publicarse ¿verdad?
He estado tan preocupado que no puedo comer nada.
Y luego...
¿Eres Suan Tang?
Sí, lo soy.
¿Escribiste "El primer reencuentro"?
Tú... Escúchate a ti mismo.
Si no lo escribí yo, ¿quién lo hizo? ¿Tú?
Dime la verdad.
Estoy diciendo la verdad.
Entonces ¿quién es Chen Mo?
Tú... tal vez deberías sentarte.
Mi... la habitación de mi hermano está al fondo.
Suan Tang.
Aishang Yu.
Hermana, tenemos un invitado.
Chen Mo.
¿Quién es?
Tú... te has equivocado de persona.
¿Es eso así?
¿Entonces cómo explicas esta foto?
A partir de 2016.
11 de mayo.
Porque Chen Mo fue al hospital por sus ojos.
A la entrada del Primer Hospital...
Un coche perdió el control.
Se estrelló contra la multitud.
Afortunadamente...
Fue tratado a tiempo.
La vida de Chen Mo fue salvada.
Después...
Casi nunca salía.
Él casi nunca salía.
Se quedó en casa y terminó de escribir...
"La primera reunión".
Por su pierna...
Se volvió extremadamente inseguro.
Tenía miedo de ver a la gente.
Lo siento. Lo siento.
Especialmente tú.
Uno...
¡Jefe!
¡Jefe! ¡Jefe!
¿Dónde está esa copia de "Cien años de soledad" de la estantería?
Vendido.
Lo vendí.
¿Es extraño que una librería...
¿vender un libro?
Entonces... ¿cuando lo vendiste?
En este momento.
¿A quién se lo vendiste?
Una niña que lleva un sombrero rojo.
Sombrero rojo.
Bueno.
¡Gracias, jefe! ¡Gracias!
Sombrero rojo...
¡Esperar!
¡Espera un minuto!
¿Qué ocurre?
Lo lamento.
Yo... te confundí con otra persona.
Está...está bien.
No vayas al hospital.
¡Chen Mo!
¡No vayas al hospital!
¿Qué fue eso?
Si esta estantería...
es un medio que conecta el tiempo y el espacio...
Entonces, ¿qué hay ahí?
cada punto de coordenadas...
cada libro...
Es posible...
que cada uno conecta...
¿A un tiempo y espacio diferente?
Entonces...
Lo sabías desde el principio.
¿Quién eres realmente?
Sólo un propietario de una librería normal.
Jefe...
De hecho...
Ya he intentado salvar a Chen Mo...
muchas veces.
Fallé cada vez.
No.
Esta vez encontré...
Una manera de salvarlo.
Mientras yo, en ese día...
No dejes un mensaje en "Cien años de soledad"...
para él...
luego todo lo que siguió...
No sucederá.
Y Chen Mo no saldrá lastimado.
Si ese es el caso...
Ustedes dos tal vez nunca...
encontrarse.
No importa.
Du Xiaoxi.
Aunque esto es un poco difícil de creer...
Por favor confía en mí.
No dejes un mensaje en "Cien años de soledad".
Porque...
Bueno.
Como podemos ver...
Los objetivos principales...
de este evento son...
Primero...
para aumentar las ventas...
de nuestro nuevo libro.
Xiaomi.
A través del impacto de la firma de libros...
¿Por qué te ves tan apático?
No es nada.
Simplemente me siento como...
Tuve un sueño muy largo.
Pero no puedo recordar nada de eso.
¿Bien?
Ahora, el segundo punto...
Xiaomi.
Aquí.
Aquí, Editor Jefe.
¿Crees que podrás manejarlo?
Yo...yo creo...
Sí, puedo.
Bien.
Entonces esta noche a las ocho...
Vas a la librería.
Ve a ese nuevo evento de firma de libros...
y ayudar a Pipi.
¿Alguna objeción?
No.
Editor jefe.
Bueno. Continuemos.
Esto definitivamente cuenta como horas extras.
¿Y de quién es la culpa?
Abandonaste la reunión.
De lo contrario no estaríamos aquí.
Usted es el mejor.
Eres el único que vendría conmigo.
Me comprarás un bocadillo más tarde.
Seguro.
¿Qué ocurre?
Vamos.
No es nada.
Vamos a entrar.
Pensé...
No quisiste comprarme ese bocadillo.
¿De qué estás hablando?
La firma de libros se realizará en el segundo piso.
Todavía tenemos algo de tiempo.
Sube tú primero.
Quiero mirar alrededor.
Está bien, pero date prisa.
Está bien.
Tú... tú puedes... está bien.
Aquí tienes.
Gracias.